我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
寵物農場豬太太同豬先生帶住Pe
ppa， George同Re
becca去參觀寵物農場
媽咪，乜嘢係寵物農場啊？
寵物農場就係你可以見到
好多小動物嘅地方啊
你可以餵佢哋食嘢，仲可以摸下佢哋
我鍾意好細…嘅小動物啊
喺農場有一個好重要嘅規定
就係喺睇小動物之前同之後
我哋都要洗乾淨對手㗎
知道啊，Daddy
呢度就係寵物農場
小朋友仔，你哋好啊
我喺呢度嘅主人歡太太啊
你好啊
只不過喺我哋去睇動物之前
我哋仲有件事要做㗎喎
我哋首先要…將我哋嘅手洗乾淨
講得啱喇
首先擠啲洗手液
搓咗好多泡泡出嚟
我好鍾意泡泡
跟住用水沖乾淨
Wash， wash
wash our hands， wash
em nice and clean
Bubbly
scrub bly， scrubbly
bubbly， wash em
nice and clean
歡太太
你個寵物農場養咗乜嘢動物啊？
我哋呢個農場養咗雞
呢啲就係雞喇
而家係雞雞食晏晝嘅時間
你哋想唔想餵下佢哋？
我哋想啊，唔該啊
噉好啦，你哋一人攞一包飼料去餵喇
雞雞嚟食喇
快啲過嚟食嘢啦
雞雞，雞雞食喇
呢度啲雞真係好幸運啊
係啊，佢哋肯定食飽飽喇
係喇，你哋邊個想試下抱下啲雞仔噉呢？
我
而且佢哋毛繩繩㗎
真係好得意啊
冇錯，雞BB毛繩繩
有細細隻，仲好得意𠻹
歡太太啊，咩動物啊？
我哋呢度仲養咗天竺鼠
可唔可以睇下啲天竺鼠啊？
當然可以啦
不過喺睇天竺鼠之前
你哋一定要…睇乾淨我哋對手先
講得冇錯
Wash， wash
wash your hands
Wash them
nice and clean
Bubbly， bubbly
bubbly， bubbly
Wash them
nice and clean
呢啲係天竺鼠
睇下
嘅聲
如果你鍾意，可以抱起佢哋摸下㗎
你真係好得意啊
佢哋係唔係好得意呢？
我諗我唔會用得意呢個詞嚟形容佢哋
但係佢哋係唔錯嘅寵物嚟㗎
爹哋，我哋可唔可以養一隻啊？
唔該啊
但係我哋真係冇乜地方
可以養到一隻天竺鼠
其實唔需要好大地方
或者要好多心機先照顧到啲天竺鼠㗎
唔使㗎，養天竺鼠唔使要好多心機㗎
我一定會負責照顧好佢㗎
但係Peppa
你可能唔會想一直照顧住佢，噉到時就…
你哋咪可以幫佢照顧囖
時間都唔早喇，我哋都係時候返屋企啦
係啊，睇下Rebecca
你媽咪喺度啊
佢嚟呢度接你返去
兔媽媽帶住媽生嘅Rosie
同Robbie嚟到農場
Hello， Rebecca
Hello，媽咪
Da
OK
冇錯啊，我嘅媽生細佬同細妹
佢哋兩個真係超級得意㗎
我哋可唔可以抱下佢哋啊，兔太太？
梗係可以啦，Peppa
不過喺抱之前
你哋仲有件事要做嘛，我哋要洗乾淨對手
Wash， wash
wash your hands
Wash the hands
Nice and clean
Probably， probably
probably， probably
Wash them
nice and clean
而家你哋可以抱Rosie
同Rob bie喇
Da， da， da， da， da
你今日玩得開唔開心啊？
好開心啊，媽咪
我哋為咗雞雞食飼料
而家就最開心喇
Peppa鍾意寵物農場
大家都鍾意寵物農場